Sosu, der Gesuchte ist rausgekommen.
Kombussos, Demarasos.
Hey, warte!
Vier Arme, hohe Körpertemperatur und der Geruch von Sonne.
Ein Schatten?
Nur wie bei Nanachi ist ihr Körper zwar mutiert, aber vollkommen unversehrt.
Sag mal, was ist mit deinem Arm passiert? Ist er verletzt, Sosu?
Rick!
Ist möglich, dass ich ihr früher schon einmal begegnet bin?
Sosu, was hast du?
Wer genau bist du eigentlich?
Hast du die Kritzelei auf dem Bild von uns hinterlassen?
Adima? Hinter mir? Was denn, Sosu?
Puh, ohne Verbirren!
Zu viele Augen, das mag ich nicht, Sosu!
Fapta, geboren aus einer unstillbaren Sehnsucht, die der Vergänglichkeit unterlag.
Das letzte Kind, das du uns hinterlassen hast.
...
Untertitelung des ZDF, 2020
Ach ja, mal überlegen. Vielleicht gibt mir ja der Platte was, wenn ich auf ihm rumtrample.
Sag mal, Maji Kaja, vorhin bei der Abrechnung, hat sich Domenias Wert danach gerichtet, was Rico über sie gesagt hat?
Oh, nein.
Und wonach dann?
Wie schon erwähnt, das Iroboru, das Dorf, kennt alle Wünsche und Begierden. Weißt du woher? Weil es die Signale empfängt.
Die Signale? Von Gedanken oder wie?
Die reichen nicht aus. Es blickt weitaus tiefer. Tief in die Seele, mit all ihren Verflechtungen.
Was man auch vorgibt zu sein, das Signal der Seele ist untrüglich.
Tja, also wenn du mich fragst, kaufen sich manche Leute ihre Lügen sogar selbst ab.
Wenn jemand in der Lage ist, sich selbst zu täuschen, wird das zu seiner ganz eigenen Wahrheit. Und somit irgendwann auch zum Signal seiner Seele.
Mimiu, was ist von Wert für dich, Nanachi?
Was, für mich?
Naja, also auf jeden Fall Mithi.
Oh, die Mithi.
Mithi, keine Frage. Und noch die anderen beiden. Mehr ist mir nicht wichtig.
Verständlich. Sie duftet ausgezeichnet. Kaja will sie auch. Erstaunlich, dass du sie kennst, da sie bei Belaf von den drei Waisen in Obhut ist.
Mithi, die warme Fluchmasse, die der Mann mit der Maske hier zurückgelassen hat.
Hey, was soll das bitte heißen?
Marian, die drei Waisen sind die Gründer dieses Dorfes.
Das habe ich nicht gemeint.
Oder kann es etwa sein, dass ich mich verhört habe?
Wer genau hat was hier zurückgelassen?
So ein Mist. Wo bin ich jetzt schon wieder gelandet?
Was ist denn nur mit dir? Hast du das hier etwa auch vergessen, Susu?
Entschuldige, wenn ich das mit einer Gegenfrage beantworte. Aber hatten wir irgendwann schon einmal miteinander zu tun?
Ich habe das Gefühl, dich zu kennen. Nur naja, ich kann mich an überhaupt nichts mehr von früher erinnern.
Aber ich versuche rauszufinden, wer oder was ich genau bin. Vielleicht kannst du mir dabei ja auf die Sprünge helfen.
Erst muss ich überprüfen, ob du auch wirklich rekt bist, Susu. Dann können wir reden.
Soll mir nur recht sein.
Das Funkgerät. Wäre besser, wenn sie es nicht bemerkt.
Das zeigst du mir auch, Susu.
Sag mal, willst du mir gar keine Frage stellen?
Du gehörst doch, Fakta, also.
Wer hat das getan?
Was ist das für eine Wunde, Susu?
Nicht anfassen.
Die ist noch nicht wieder ganz verheilt.
Ich kann mich nicht rühren.
Es schmeckt noch ganz genauso.
Du hast gesagt, dass du dein Haku herbringst, Susu.
Das Menschenkind? Das Schattenkind? Welches von den beiden ist dein Haku, Susu?
Was ist das? Ein Haku?
Haku? Das ist das mit dem allergrößten Wert, Susu.
Ja, du bist wirklich Fakta, Srek. Muss aber ganz sicher gehen.
Nimm die Pfoten weg!
Das kannst du vergessen!
Um rauszufinden, wer ich bin, lasse ich mich garantiert nicht durchlöchern.
Außerdem kann es überhaupt nicht sein, dass du mich als Rek kennst.
Diesen Namen habe ich erst von Riko an der Oberfläche bekommen.
Ist aber unmöglich, Susu.
Früher bist du auch schon Rek gewesen, Susu.
Also ich glaube, es macht keinen Sinn, sich weiter mit dir zu unterhalten.
Aber Fakta, sag die Wahrheit!
Rek, wohin gehst du, Susu?
Tut mir leid, aber ich muss wieder zurück.
Rek und Nanachi warten auf mich.
Rek?
Willst du, es war lieber mit dem Menschenkind zusammen sein, als mit mir?
Sie werden sterben, aber du bleibst für immer du.
Was machst du dann, Susu?
Ich werde die beiden bis zum Ende begleiten.
Wie es danach weitergeht, werde ich mir dann überlegen.
Ego.
Halt dich bloß von mir fern.
Ich verschwinde.
So ein verfluchter Mist.
Sonst bist du doch immer gleich verheilt.
Nerviger Körper.
FAPTA.
Die unsterbliche Personifikation des Wertes.
Zum Verlieben hübsch ist sie ja schon.
Das muss ich zugeben.
Aber was hab ich in der Vergangenheit los mit ihr angestellt?
Willst du, es war lieber mit dem Menschenkind zusammen sein, als mit mir?
Wenn ich nur wüsste, was ihr mein früheres Ich auf sowas geantwortet hätte.
Aber wenn mein Gedächtnis zurückkehren würde,
wäre ich dann immer noch derselbe wie jetzt?
Oder jemand anderes?
Und wo kommen die denn her?
Das sind unzählige Immertreublüten.
Von den Blumen der Unbeugsamkeit.
Und das?
Was steht da?
Sind das Namen?
Die Blüten verstreut man zu Feierlichkeiten oder Begräbnissen.
Das sind Verstorbene.
Was zum Teufel
passiert im Abyss?
Also an dieses Klo kann ich mich einfach nicht gewöhnen.
Ist ja schön, dass man pausenlos abgewischt wird, aber...
Hey, Rek!
Nanachi, die Toilette frisst nebenbei auch Insekten!
Rek?
Nanachi!
Bei Durchfall musst du viel Wasser trinken, sonst wird es lebensbedrohlich.
Rek!
Nanachi, seid ihr da?
Ich hab ein ungutes Gefühl.
Verzeihung, wissen Sie, wo ich die anderen beiden finde?
Also einer hat so große Ohren und der andere...
Hm.
Was?
Sie sind draußen?
Wenn ich nur wüsste, wo sie hinwollten...
Rek!
Nanachi!
Huh?
Wieso verstecke ich mich eigentlich?
Könnten Sie Ihnen das bitte geben, wenn Sie zurückkommen?
Dafür würde ich mich gern erkenntlich zeigen.
Masu Moroso, Min Tete, Fobu?
Fobu?
Ähm, also...
Ja, gern, das wäre nett.
Ob ich damit auch hinfinde?
Wenn ich mich wenigstens ein bisschen im Dorf auskennen würde.
Ich weiß schon was.
Aber ich sollte vorsichtig sein und mich besser beeilen.
Verzeihung, wisst ihr, wo ich Maji Kaja finde?
Morima.
Maji Kaja.
Madimo.
Sie scheinen mich nicht zu verstehen.
Na ja, vielen Dank auch.
Macht's gut.
Vielleicht treffe ich ihn auf dem Weg.
Sie folgen mir.
Das sind, glaube ich, andere Dorfbewohner als gestern.
Äh, hört mal.
Ich weiß schon, wie ich zum Markt komme.
Mamu, Maji Kaja.
Ihr kennt Kaja?
Synchro-Normus.
Synchro.
Da drin?
Ah!
Also, es wäre besser, wenn ihr meinen Wert nicht beschädigen würdet.
Das gibt nur wieder eine böse Abrechnung.
Hört lieber auf.
Hey, lass das!
Das könnte übel enden.
Nein, bitte nicht, Benja!
Aufhören!
Das ist doch...
Ma... Ma...
Genauso klang es, bevor die Abrechnung begann.
Warte, Minja!
Mein Helm, es hat ihn mir vom Kopf gerissen.
Aber das Schwarze kommt uns nicht hinterher.
Da bin ich aber froh.
Auf dich hat es die Abrechnung wohl nicht mehr abgesehen.
Ma... Ma...
Könntest du Minja jetzt...
Ma...
Ich... ich danke dir.
Sag mal, wie geht's dir denn? Bist du stark verletzt worden?
Ma...
Ich versteh mit jedem mal weniger.
Die beiden sind auch nicht aufgetaucht, trotz des Lärms.
Da muss irgendwas passiert sein.
Tut mir leid, aber ich muss mich wieder auf die Suche nach meinen Freunden machen.
Hab vielen Dank für deine Hilfe.
Dafür hast du was gut bei mir.
Ma... Ma... Ma... Ma...
Ma...
Suchen wir sie zusammen?
Ma... Ma...
Ich weiß noch gar nicht, wie du heißt.
Ma...
Gut, dann nenn ich dich also Ma...
Führst du mich, damit ich mich hier nicht verlaufe?
Ma...
Da war doch eben wieder dieses Geräusch.
Das gleiche wie bei der Abrechnung.
Das stimmt.
Aber sie ist schon vorüber.
Willst du nachsehen?
Nein, schon gut.
Zählen wir zu, dass wir ankommen.
Oh Mann, hier ist aber einiges los heute.
Nur mit der Ruhe.
Menschenmassen bin ich ja schon von meinen Führungen gewohnt.
Ma...
Wenn ich nur wüsste, was die beiden vorhatten.
Da riecht aber was unheimlich gut.
In dem Laden da gibt's was zu essen.
Ist ja toll.
Außer im Laden von meinem Tantchen habe ich noch nie in einer Wirtschaft gegessen.
Bei Durchfall musst du viel Wasser trinken.
Dich aber auch zum Essen zwingen.
Und gut kauen.
Ist das eng hier.
Unter den Essensgeruch mischt sich auch eine leichte Note von Exkrementen.
Mein Sitznachbar hat einen schnellen Puls.
Hm?
Die Speisekarte?
Keine Ahnung, was da steht.
Wie stelle ich's bloß an, das Gericht zu bestellen, das so herrlich geduftet hat?
Jacopofo?
Ähm, also ich hätte gern...
Das da.
Konbusso.
Das Wesen dort hat einen ähnlichen Mund wie ich?
Na, ich denk mal, dann sollte ich das auch essen können.
Äh, Jasuma.
Ah!
Nanu, ist das wirklich das Gleiche?
Hadi.
Ah, das soll das Besteck sein.
Ah!
Genau das habe ich vor dem Laden gerochen.
Da sind verschiedene Sachen drin.
Ob das alles zusammengeräuchert wird?
Ist der Löffel nicht ein bisschen klein für so eine Portion?
Ist das heiß?
Und so scharf, dass mir die Ohren brennen.
Na?
Ich kann gar nicht genug davon bekommen.
Scheint ja zu schmecken.
Das muss Nanachi unbedingt auch mal probieren.
Hm?
Moment mal, sie sprechen ja meine Sprache.
Das da ist mein Hodenbraten.
Spezialität des Hauses gibt's nur bei mir.
Dann ist Katscha also nicht der einzige, der unsere Sprache versteht.
Ach, wo denkst du hin?
Da gibt's noch so einige.
Den großen da drüben zum Beispiel.
Das ist Wazukyan von den drei Weißen.
Oh!
Bela F.
Katscha bietet um Eintritt.
Hm?
Oh!
Oh, oh, oh.
Mit sie.
Wenn man seinen Schatz erst einmal gefunden hat,
wandelt sich der Wert und die Reise endet.
Vertraue und glaube, es hilft, es heilt die göttliche Kraft!
Untertitelung des ZDF, 2020